Repository: jeonminseop/MedaList1
Catalog: MedaList/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

source: New item
ja: 新しいアイテム
ko: 새로운 아이템

source: Enter new item name.
ja: アイテム名を入力してください。
ko: 새로운 아이템의 이름을 입력하세요.

source: Result
ja: 結果
ko: 결과

source: Do you see the results?
ja: 結果を見ますか。
ko: 결과를 보겠습니까?

source: Shortage of items
ja: アイテムが足りません。
ko: 아이템이 부족합니다.

source: Two or more items are required.
ja: 二つ以上のアイテムが必要です。
ko: 두개이상의 아이템이 필요합니다.

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: New name
ja: 新しい名前
ko: 새로운 이름

source: Enter new name.
ja: 名前を入れてください。
ko: 새로운 이름을 입력하세요.

source: Please allow access to the photo library.
ja: 写真へのアクセスを許可してください。
ko: 사진에 접근을 승인해주세요.

source: Enter details.
ja: 詳細情報を入力してください。
ko: 상세 정보를 입력하세요.

source: It's time to set up!
ja: 設置した時間になりました！
ko: 설정한 시간이 되었습니다!

source: Please review.
ja: レビューをお願いします。
ko: 리뷰를 부탁드립니다.

source: Thank you for using MedaList :-)
ja: MedaListをご利用していただきありがとうございます^_^
ko: MedaList를 사용해주셔서 감사드립니다^_^

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Review
ja: レビュー
ko: 리뷰
